kirei ni kyou mo kime chatte
dakara ne nurasanai de
miageta kao ni kakenai de
totsuzen no yuugure rainy
samui wa mizu wa kirai yo
nugutte anata no te de
doushite kanjin na toki ni
inai hito nano
I need aijou
anata no soba hiza no ue
I my me mine watashi wa masshigura
"anata" tte hidamari mezashi
sou watashi wa kimagure lady
nano ni anata wa doko ni mo iya shinai ya
namidatte kore wa ame desho
samuzora no monokuro lonely
hayaku mitsukete "gomen ne" to kasa o hirogete
hare nochi
amayadori ima
hanasaku hitotsu yane no shite de
yume no naka la la la la la la la
oreteru ano ko no mimi
kogoto mo kikoenaitte
onegai ima dake kashite
shikaranaide gudaguda darling
okotta kao wa kirai yo
waratta kao mo kirai yo
somosomo konomi ja nai no
demo aishite
You need yuuai souiu kimochi ga daiji
You live for me kokoro ni masshigura
sunaotte wagamama no koto?
nee anata ni aisare lady
dakara yurushite watashi wa warukunai ya
"kobinai" ga watashi jishin
yasashisa to semegi giai ID
koe ni dasenai
"gomen ne" o kitai shinaide
kokoro ni "sore" ga arunara
kotoba de ai dano koi dano toka
iwazu tomo wakaru hazu deshou
oishii gohan ga aru nara
issho ni sunde agemashou
waraeru terebi ga aru nara
issho ni mite agemashou
atatakai nedoko ga aru nara
issho ni nete agemashou
sore ijou nani wo nozomu no
kiite agemashou
tama niwa amaetai no yo
uketomete akogare lady
nanoni anata wa watashi o wakatte nai ai ya
koi datte itsuka sameru wa
sayonara ne namidame maybe
doa wo akereba
soko ni hirogaru "kyou mou ame"
yamanai ame ga furu nara
kono mama hitotsu yane no shita de
itsu mademo  la la la la la la la
I say nya-o anata no soba de
I say nya-o anata no ude de
I say nya-o anata no namae sae
doushite umaku ienai no ka na...